教师：那么我们有哪些劣势呢？
这是我们工作的项目,
使用这里的ES6模块导入分为多个文件｡
现在, 让我们实际构建这个项目, 为此, 就像我们之前所做的那样,
我们可以运行npm-start来启动lite-server｡
当然, 在一个新的选项卡中非常重要的是,
所有运行tsc-dash以在监视模式下启动TypeScript编译｡
这就给了我们项目, 如果我们现在打开浏览器开发者工具中的“网络”选项卡并重新加载该文件,
我们将看到我们在这里的缺点或我们在此设置中的问题｡
我们看到一堆HTTP请求｡
现在, 您可以忽略最后一个,
它们来自我们的开发服务器｡
但我们所有的要求都在这里应用｡  js, 项目输入｡
js, 项目列表｡  js, 基础组件｡  这就是问题所在｡
您会注意到, 所有这些文件都不是很大,
它们相对较小｡
这当然没问题,
但这里有很多HTTP请求｡
这有什么问题吗？
如果我们看一下右边的瀑布,
就能看出问题所在｡
当然, 每个需要发出的HTTP请求都需要一点时间｡
下载文件需要时间, 但由于它们不是那么大,
这不是问题｡
但是每个HTTP请求都有一个基本的开销,
一个基本的持续时间｡
你在这些图表前面看到的这个小盒子｡
这接近于浏览器设置请求并发送请求所需的时间｡
因此, 虽然文件的实际下载可能相对较快,
但设置请求､ 在服务器上执行工作（服务器提供文件）等都需要一些时间｡
现在我们有一个非常快的设置, 因为这一切都发生在我们的机器上｡
我们有本地开发服务器｡
如果您将其部署到Web上, 那么大量的请求确实会带来大量的延迟,
并且会因为HTTP请求的数量而降低项目的速度｡
因此, 如果我们能找到一个解决方案来减少HTTP请求的数量,
那将是惊人的｡
这就是Webpack发挥作用地方
您可以访问webpack｡  js的｡  org, 了解更多信息｡
最后, webpack是一个工具,
它可以帮助我们将文件捆绑在一起｡
我真的可以推荐他们的广泛和全面的文档,
你可以在他们的页面上找到｡
如果你想了解所有关于webpack｡
在本课程中, 我们将使用一些有助于我们使用TypeScript的精选功能｡
那么, Webpack到底是什么呢？
这是一个捆绑, 你可以说是构建编排工具｡
它是一个通过将代码捆绑在一起来帮助我们减少HTTP请求数量的工具｡
所以我们编写的代码被分割到多个文件中, 但是webpack会把所有这些文件捆绑在一起｡
此外, Webpack还可以做更多的事情｡
它还将优化我们的代码, 它还允许我们添加更多的构建步骤,
更多的构建工具, 例如, 帮助我们处理CSS文件等｡
不过 , 这 不是 我们 在 本 模块 中 要 讨论 的 内容 , 因为 我
想 重点 介绍 Webpack 和 TypeScript ｡
首先, 让我们看一下不使用Webpack的正常设置｡
我们有多个TypeScript文件,
但是如果我们使用这些导入, 我们会得到多个HTTP请求,
这不是很好, 因为我提到了一些原因｡
此外, 我以前没有看过的一个主题是,
我们也很可能有未经优化的代码, 这意味着它不是尽可能小｡
当然, 我们可以通过缩短函数名等方式进一步优化代码｡
当然, 我们希望有一个工具可以自动完成这一工作,
这样我们就不必太手动地处理不可读的代码｡
作为开发人员, 我们希望编写完全可读的代码｡
但是如果我们有一个工具,
可以缩短代码, 使其尽可能小,
使用尽可能短的变量和函数名, 这样我们就可以尽可能少地发送代码｡
因为更少的代码意味着用户可以更快地下载它, 这意味着我们的应用程序可以在我们的机器上更快地启动｡
此外, 我们当前的设置中还安装了一个额外的开发服务器,
即lite-server, 这是一个额外的软件包, 我们必须启动它｡
这不是一个小奖励, 一个很好的奖励,
如果我们有一个命令, 它可以做一切, 建立我们的项目,
但也旋转了这样一个服务器, 它自动重新加载我们的网站,
每当我们改变我们的项目中的文件｡
这就是Webpack可以帮助我们地方
它捆绑我们的代码, 这样我们就有更少的导入,
而不是我们有一些, 良好的代码捆绑, 我们提供,
它帮助我们优化我们的代码, 缩小它, 因为它的调用, 所以我们提供更少的代码,
我们的用户有更少的代码下载｡
如果您愿意, 我们还可以轻松地添加更多构建步骤,
我们可以添加这样的开发服务器, 但如果我们真的想做的话,
我们还可以做许多其他事情, 如果您想了解所有相关信息,
可以访问官方webpack文档｡
接下来, 让我们看看项目中的示例设置, 并了解如何在其中使用Webpack｡